تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 10]
جائع؟
لم تتناول العشاء؟
أنا لست في مزاج جيد.
أعتقد أن الحديث لم يسير على ما يرام.
أخبرني عن ذلك.
ليس لديهم أي فكرة حقًا
حول القوة والقدرات اليابانية .
هل تعتقد...
هل قتل والدي حقًا
على يد اليابانيين؟
لدينا الكثير من الرجال،
لكننا لسنا منافسين لليابانيين.
المسدسات ليست نداً للمدافع الرشاشة.
هذا أمير الحرب تشانغ في الشمال الشرقي—
ألم يكن قويا؟
ألم يقتله
القنبلة اليابانية؟
الآن يا سيدي فقط
حصلت على ابن جديد في وقت متأخر من حياتها.
في ذهنه، لا يزال
بعض الشباب ذوي الدم الحار.
نحن بحاجة إلى رش بعض الماء البارد عليه
لتشتيت انتباهه.
بمجرد تحويل طاقته،
لن يكون لديه وقت
لإضراب العمال.
كيف نفعل ذلك؟
مستحيل.
هذا أخي.
"غلي الفاصوليا على سيقان الفاصوليا—
"الفاصوليا تبكي، لقد احترقت على يد أمثالها."
سوف آخذ كل هذه.
لفهم لي.
سيدتي يانهونغ.
صهيون.
نادلة،
احضر لي قلادتك الأكثر قيمة.
من هذا؟
هذه أخت زوجي.
سيدتي يانهونغ.
احضر لي واحدة أخرى باهظة الثمن.
هنا، سييون.
هذا لك.
والأخرى لأخت زوجتك.
لقد ساعدتني كثيرا
مع أمور طفلي.
شكرا لك سيدتي يانهونغ.
لا أستطيع قبول هذه الهدية.
لقد قدمت العلاج الطبي.
لقد قام السيد زينج بالفعل
بدفع رسوم الاستشارة.
هذا ليس هو نفسه.
على الرغم من أنه دفع لك،
هذه هديتي
من فضلك خذها.
إنها ليست باهظة الثمن.
انا حقا لا استطيع.
سأبقي
طفلك في ذهنك.
حسنًا، لن أجبرك إذن.
بمجرد ولادة طفلي،
سأحضر لك هدية مناسبة.
يجب عليك قبول ذلك إذاً.
صهيون،
دعني أخبرك
كل تلك الأمراض الصغيرة التي كنت أعاني منها من قبل،
لقد اختفوا.
أعتقد أن هذا ما يسمونه
"الأخبار الجيدة تجلب الصحة الجيدة".
مبروك.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
أنني تزوجت الرجل العجوز فقط من أجل المال.
أو ماذا أيضاً؟
بالطبع أنا في هذا من أجل المال.
أليس من الجيد أن تكون غنيا؟
مع المال،
أستطيع شراء كل ما أريد.
أنا وطفلي
أستطيع أن أعيش حياة جيدة.
لهذا السبب
امرأة
يجب أن يكون ذكيا.
لم يكن لدي خيار.
لذا إذا كان علي الاختيار، فسأختار المال.
صهيون،
هل تعتقد أن طفلي
سيكون ولدا أم بنتا؟
لا أستطيع أن أقول ذلك.
هل يستطيع الطب التقليدي التنبؤ بذلك؟
لا أعرف.
ماذا لو كانت فتاة؟
هل هذا يعني أموالاً أقل بالنسبة لي؟
انسي الأمر. لن أفكر في ذلك.
سأحرق البخور كل يوم
عندما أعود للصلاة من أجل ولد.
حسنًا، ينبغي لي أن أذهب الآن.
اعتني بنفسك جيدًا، سيدتي يانهونغ.
حسنًا، لن أراك خارجًا.
بطني أصبحت أكبر.
أحتاج إلى شراء المزيد من الملابس الجديدة.
دعنا نذهب يا أختي.
لقد كان هذا العقد للتو، أليس كذلك؟
صهيون،
إنها قلادة جميلة جدًا.
لماذا لم تقبله؟
إن أخذ الهدايا من الآخرين يعتبر عبئًا.
لا أشعر أن الأمر سهل.
ثم هنا فكرة.
في المرة القادمة
تعامل مع هؤلاء السيدات الأثرياء،
خذني معك.
ربما تشعر بالحرج، لكنني لا أشعر بذلك.
سأقبلهم لك.
دكتور لين! دكتور لين!
تعال معي بسرعة!
السيدة يانهونغ ليست جيدة!
ماذا حدث؟
سيدتي يانهونغ،
ما هو الخطأ؟
بطني تؤلمني.
لقد نزفت للتو.
هل تعتقد أنني سأكون بخير؟
لقد كان
اتصل بسيارة.
نحن ذاهبون إلى المستشفى.
تمام.
أختي، سأرافق
السيدة يان هونغ إلى المستشفى.
أنت تتصل بالمستشفى
وأخبرهم أن يستعدوا لإجراء العملية الجراحية.
أيضًا،
أبلغ تشنغ آو بالحضور إلى المستشفى.
على ما يرام.
يستريح.
أعطِ المريض نقل دم.
اتصل بطبيب التخدير.
استعد لإجراء عملية جراحية.
هل سأموت؟
لا.
لا تكن عصبيا.
خذ أنفاسًا عميقة.
سنعطيك الدم.
بمجرد دخول المخدر إلى الجسم، فلن يكون هناك أي ألم.
مخرج،
ربما يجب عليك الخروج.
الناس بالخارج
يصرون على رؤيتك.
سأخرج للحظة.
سأعود في الحال
لإجراء الجراحة لك.
الدكتور لين.
صهيون،
ماذا يحدث هنا؟
عندما كنت في المتجر اليوم،
لقد التقيت بالسيدة يانهونغ.
فجأة شعرت بالتوعك.
وبعد الفحص اكتشفنا
إنها تظهر علامات الإجهاض.
لكن...
لقد كانت بخير
عندما غادرت المنزل هذا الصباح.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
مازالت تنزف.
الوضع حرج.
ماذا عن الطفل؟
أجبه!
أنا آسف، دكتور لين.
من فضلك إذهب للأمام.
لا يمكننا إلا أن ننقذ
إما الطفل أو الأم.
يانهونغ.
انقذ الام
انتظر.
الدكتور لين،
أنقذ الطفل بدلا من ذلك.
وهنا هدية صغيرة.
شكرا لك على مساعدتك.
مديرة، ضغط دمها ينخفض.
غير قابلة للقياس تقريبا.
إذا فرضنا التسليم،
ربما لا نكون قادرين على انقاذ الام.
[غرفة الطوارئ]
هل هو ولد أم بنت؟
حالة السيدة يانهونغ
وقد استقرت.
ماذا عن الطفل؟
الطفل...
لم ينجح.
ماذا قلت لك للتو؟
أنا طبيب.
لم يكن لدي خيار.
ألم تقل أن هناك خيار؟
أب.
ابتعد عن الطريق!
هناك شيء خاطئ هنا.
نحن بحاجة للتحقيق أولا.
يتحرك!
خذه بعيدا!
اخرج من هنا!
أب!
أبي أتوسل إليك.
أبي لا تطلق النار.
أب!
أبي لا تستطيع إطلاق النار!
أبي لا يمكنك قتلها!
أب!
تشنغ آو,
من اليوم فصاعدا،
علاقتك الممتدة لعشرين عامًا
مع عائلة Zeng
لقد انتهى.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
يانهونغ سوف يتعافى، أليس كذلك؟
إنها لم تبلغ العشرين بعد.
ينبغي لجسدها أن يتعافى بسرعة.
يمكنها أن تنجب أطفالا مرة أخرى.
هذا جيد.
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
لم تفعل أي شيء خطأ.
لو كنت انا
كنت سأختار نفس الشيء.
أجد الأمر كله
مفاجئًا ومحيرًا.
دالون فجأة
بدأ العمل مع اليابانيين.
والدي
قطع العلاقات معي فجأة.
كنت أعتقد
لقد تمكنت من التعامل مع العديد من الأشياء،
مواجهة كافة أنواع المواقف.
♪ النجوم تتلألأ في السماء ♪
ولكن الآن لا أعلم.
♪ مثل القلوب المتذبذبة
بين النور والظلام ♪
♪ ضوءهم اللطيف يضيء العالم ♪
لا أعرف...
أنا لا أعرف ماذا أفعل.
♪ في انتظار الفجر ليأتي مرة أخرى ♪
♪ أنت وأنا، وقعنا في أوقات عصيبة ♪
♪ متشابكة في هذا العالم ♪
عندما عدت إلى الصين لأول مرة،
♪ إذا لم يكن من الممكن كسر سلاسل القدر ♪
لقد توفي والدي للتو.
♪ ثم سأقضي حياتي معك ♪
لقد وثقت أيضًا بالأشخاص الخطأ
وقد تم خداعهم.
عندما أردت أن أفتح مستشفى،
♪ ما أحببناه، ما قلناه ♪
لقد واجهت العديد من العقبات أيضًا.
♪ لن تجرفها الرياح أو الأمطار ♪
لقد كنت ضعيفا
لقد كنت مستاءً
♪ ما عانيناه، ما فاتنا ♪
لكنني تمكنت من اجتياز الأمر خطوة بخطوة.
♪ يشكل وحدة فراقنا ♪
بجانب،
في ذلك الوقت،
لقد كنت دائما هناك لدعمي.
♪ ما أحببناه، ما قلناه ♪
انا هنا الان.
♪ روابط هذه الحياة التي لا تتلاشى أبدًا ♪
سوف أكون معك دائما
♪ سأعتز بما قدمته لي ♪
وأدعمك.
لا تقلق.
♪ ذلك السطوع في الظلام ♪
الأمور سوف تتحسن.
♪ سأعتز بما قدمته لي ♪
♪ ذلك السطوع في الظلام ♪
صهيون،
متى تكون متفرغا؟
في الأيام القليلة القادمة؟
متى تكون حرا؟
ما أخبارك؟
أريد أن أدعوك لتناول العشاء.
مكافأتي - لقد قمت بإعدادها.
انا مشغول.
هل تعرف من اتصل بي؟
تسنغ دالون.
إنه يفعل جيدا الآن.
وما هذا
هل لي علاقة بي؟
أنت قريب من تشنغ آو،
وهو قريب من دالون.
ساعدني في الإعداد
عشاء معه.
لو كان بإمكاني العمل معه،
ألا سيكون حال عائلتنا أفضل مرة أخرى؟
أنت تعرف،
لقد أصبح Zeng Dalun مؤثرًا جدًا الآن.
إنه قريب جدًا من اليابانيين.
مع الوضع الحالي
كونك متوترًا جدًا،
إذا تمكنت من التواصل
مع اليابانيين من خلال Zeng Dalun،
ألا يعتبر هذا
تأمينًا مزدوجًا لعائلتنا؟
أنا أفهم أفضل من أي شخص آخر
ماذا يعني
التكيف مع الظروف المتغيرة؟
يرجى المغادرة فورًا.
إذا لم تغادر الآن،
سأتصل بالشرطة.
أنت تعرفني جيدا.
لقد خرجوا
التحقيق في الإمدادات الشيوعية
وهي الآن في مرحلتها النهائية.
تم فحص معظم أرصفة شنغهاي .
الآن أريد أن أتفقد رصيف عائلتك.
رصيفنا؟
مستحيل.
والدي ليس مؤيدا للشيوعية.
إنه يكره اليابانيين فقط.
لقد خرجوا
تهريب الأفيون الخاص بك
وقد تم الإبلاغ عن ذلك إلى كبار المسؤولين.
التعاون مع شين يي تشون هذه المرة
هذه فرصتك لإصلاح الأمور.
التعاون؟
لماذا يجب علي التعاون مع شين يي تشون؟
من يعتقد نفسه؟
لقد فعلت
مزيد من العمل لجمعية النهضة
مما كان عليه في الآونة الأخيرة.
لقد خرجوا
من الجيد أن
يكون لدى الشباب شغف.
لكن السياسة لا تقتصر على القتال فقط.
ما يهم أكثر هو العقول.
أفهم.
فوفقا لك،
هل منصب نائب المدير
هو في الأساس لـ شين يي تشون؟
ليس بالضرورة.
ربما لا يزال لديك فرصة.
الأمر الحاسم الآن هو ما إذا كان بوسعنا الاستيلاء على
تلك الشحنة من الأدوية التي
يقوم الشيوعيون بنقلها خارج شنغهاي.
إذا تمكنت من تعقب هذه الشحنة،
منصب نائب المدير
ينبغي أن يكون لك.
فقط تحمل الأمر في الوقت الراهن.
جعلك تعمل مع شين يي تشون
وهذا أيضًا ما يريده رؤسائنا.
شكرا لك على توجيهاتك، يا مدير.
هذا أشبه بذلك.
تذكر هذا،
الشكوى
هو مجرد شيء مؤقت.
لدي آمال كبيرة لك.
افعل ما بوسعك.
سأفعل ذلك.
إستمر ​​إذن.
التقليل من التدخين.
شكرا لك يا مدير.
إحساس،
ترتيب لقاء مع السيد سادا بالنسبة لي.
أخبره
أحتاج إلى رؤيته بشكل عاجل.
يبدو أن كلمات المخرج ليو
لا يمكن الوثوق بها.
أنا لم أثق به أبدًا على أي حال.
إذن ما هي خطتك؟
خذ علبة السجائر هذه.
شكرا لك يا سيدي الشاب.
السيد الآن،
لقد عملنا معًا لفترة طويلة
من الشمال الشرقي إلى شنغهاي.
لقد كانت تعاملاتنا التجارية
تسير دائمًا بسلاسة.
هذا صحيح.
دعونا نشرب لصداقتنا.
لدي فكرة
وهذا لا يحافظ على استمرار أعمالنا فحسب،
ولكنه يعزز أيضًا
تعاوني مع إمبراطورية اليابان.
السيد زينج،
لقد كنا أصدقاء لسنوات.
وبطبيعة الحال، أرحب بتعاون أعمق.
ولكن هل يجوز لي أن أسأل،
كيف تخطط بالضبط؟
لتحقيق ذلك؟
شين يكوين وأنا
يتنافسون على
منصب نائب المدير.
هل تعلم ما
هو نوع الشخص شين يي تشون؟
لقد كان دائمًا معاديًا لليابان.
إذا أصبح نائبا للمدير،
من المؤكد أنه سيكون
يكون كل ضرر ولا خير لك.
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بي،
باب الكومينتانغ
سيكون الباب الخلفي الخاص بك.
مهما كانت المعلومات الاستخباراتية التي تحتاجها،
أستطيع تقديم ذلك بسهولة.
هذا تفكير لطيف منك، السيد زينج.
وبما أنك تحدثت بصراحة،
سوف نساعدك بالتأكيد على الفوز
هذا الموقف.
سأبذل قصارى جهدي.
السيد جو،
هل تريد رؤيتي؟
لقد تم القبض على الشخص الذي أعمل معه عادةً .
الوضع عاجل للغاية.
يجب نقل الدواء ونفسي .
سأقوم بالترتيبات.
احرص.
لقد فات الأوان.
لقد انتهيت للتو من اجتماع.
وكان الاجتماع حول
نشر القوات في جميع أنحاء المدينة
للقضاء على الشيوعيين.
مبدأنا هو
القبض عليهم أحياءً إذا أمكن ذلك،
لكن أطلق النار لقتل
أدنى مقاومة.
لماذا تقول لي هذا؟
أنت تعرف هذا الشخص جيدًا، أليس كذلك؟
إنه على قائمة الإقصاء لدينا.
بمجرد القبض عليه...
لا أعلم إذا كنت مألوفا
مع إجراءات التعذيب لدينا،
ولكن لا أحد يستطيع الصمود أمامهم.
خلال 3 أيام سوف يكشف بالتأكيد
كل من يرتبط به.
ألا تخاف من قول هذا؟
سوف يوقعك في مشكلة؟
ليس لدي خيار.
هنا تذكرتين للباخرة.
خذ سييون وغادر شنغهاي.
اذهب إلى تشونغتشينغ.
سأفكر في الأمر.
تشنغ آو,
فقط فكر في الأمر جيدًا.
اتخذ قرارك بسرعة.
انا ذاهب.
لماذا كل هذا التسرع؟
ابقى لتناول مشروب.
مرة أخرى—
بمجرد أن تستقر الأمور.
[ملف مكتب المحاماة]
لماذا طلبت مني فجأة أن نلتقي هنا؟
عندما أعمل،
إنه كل شيء مزيف.
بعد سنوات عديدة في السياسة،
لقاء أشخاص مختلفين كل يوم،
قول أشياء مختلفة للجميع،
في بعض الأحيان لا أعرف حتى
إذا كان ما أفعله صحيحا أو خطأ.
إنه أمر مرهق للغاية.
هذا المكان جميل.
فهو يساعدني على الاسترخاء.
هل فكرت يوما
إنه طموحك الخاص
من الذي حولك إلى هذا؟
طموحي كبير نعم.
ولكن من ليس لديه طموح؟
لقد حاولت السيطرة عليه
ولكنني لا أستطيع.
هذا لك.
هدية.
لقد اشتريت منزلًا في تشونغتشينغ
لك و تشنغ آو.
لقد رأيت المنزل. إنه جميل جدًا.
أنت تحب الكلاب، أليس كذلك؟
الساحة مثالية لذلك.
ولا تشعر بالضغط.
كلا اسميكما موجودان في الصك.
أنت تعرف ما أعنيه.
أقترح عليك أن تستطيع
سأغادر شنغهاي لفترة من الوقت.
لقد أصبح الأمر خطيرًا جدًا الآن،
الرصاص يطير كل يوم.
ماذا لو أطلقت رصاصة ذات يوم!
أنا لا أقول أن هذا سوف يؤثر عليك.
ولكن ماذا لو ضرب رأس تشنغ آو؟
سيكون ذلك فظيعًا. سأصاب بالدمار.
لا أحد سوف يتعرض لإطلاق النار.
هذا جيد.
ما هو جيد؟
أنت جيد جدًا مع تشنغ آو.
خذها.
لا أستطيع قبول هذا البيت.
ولم لا؟
لماذا يجب علي ذلك؟
هل تشنغ آو يعرف هذا؟
لقد ذهبت لرؤيته فقط.
لقد أخبرته بذلك.
إنه يعلم.
حسنًا، لن أضايقك بعد الآن.
لم أشتري هذا المنزل لكما.
لقد ساعدتك فقط في اختياره.
لقد دفعت نيابة عنك.
الآن في مكتب تشنغ آو،
لقد دفع لي بالفعل.
وبصراحة، إنه باهظ الثمن إلى حد ما.
ربما لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك بنفسي.
تشنغ آو يعاملك
جيد جدًا.
الآن يمكنك قبول ذلك، أليس كذلك؟
لقد حصلت على قفل مصنوع خصيصًا.
وهنا المفتاح.
عندما تستقر الأمور في يوم من الأيام،
سوف آتي لزيارتك في تشونغتشينغ.
ولكن وعدني-
أحجز لي غرفة.
لا ترفضني عندما أأتي.
حسنًا، اذهب إلى المنزل أولًا.
سأبقى هنا لفترة أطول قليلاً.
انتظر.
كن سعيدا!
شن ييكون!
من لا ينبغي أن يتعرض للأذى؟
تشنغ آو.
السيد الشاب،
لم نجد دواء تشنغ آو.
هذا مستحيل.
يبحث!
نعم سيدي!
أب.
تشي،
أين كنت؟
من أين أحصل على هذه الوثيقة؟
سأحسب إلى ثلاثة.
واحد-
اثنين-
سأخبرك.
وقد اعترف تشي بذلك
أعطاها زينج دالون المال
ووثيقة الملكية
وضع دواء الإجهاض
في حساء الدجاج للسيدة يانهونغ.
أرى.
يمكنك الذهاب الآن.
الدكتور لين،
من فضلك اجلس .
في اليوم الآخر،
لقد كنت خائفة.
أنا آسف حقا بشأن ذلك.
في الآونة الأخيرة، كنت أفكر في
تشنغ آو
ودالون عندما كانا طفلين.
هؤلاء الصبيان
لقد أحببت دائمًا الركض
في الفناء
ذهابا وايابا،
لا تجلس ساكنًا أبدًا.
طبيعة الطفل تشير إلى الشخص البالغ القادم.
دالون لديه
كان مؤذيا منذ الطفولة.
أما بالنسبة لآو،
لقد كان دائمًا ثابتًا جدًا.
الدكتور لين،
هل يمكنك أن تسامحني؟
وهنا هدية صغيرة مني.
من فضلك لا ترفضه.
خذها.
إنه من الأب.
أب،
أنا فعلت هذا،
ولكن كان ذلك لحمايتك.
أب،
هل رأيت تشنغ آو؟
هل تريد موته أيضاً؟
أب،
كيف يمكنني ذلك؟
أنت و تشنغ آو
هما أقرب الأشخاص إليّ.
لدى آو شحنة من البضائع.
إذا أعطيتني تلك الشحنة،
سوف أحصل على ترقية.
بحلول ذلك الوقت، ما هو لي؟
ستكون لك ولـ Cheng Ao أيضًا.
يذهب!
سأقول هذا للمرة الأخيرة.
لا تعامل مع اليابانيين.
تم تعبئة كافة الأدوية والمعدات .
جاهز للمغادرة في أي وقت.
السيد تشنغ،
أتمنى يوما ما
سوف تنضم إلينا.
أصحاب العزم
سوف تجد طريقها في نهاية المطاف
نحو الهدف الصحيح.
كن حذرا عند مغادرة شنغهاي.
السيد تشنغ،
وداع.
تشنغ آو,
لو كان هناك المزيد من الناس مثل السيد جو،
بلدنا سيكون لديه أمل، أليس كذلك؟
انا اعتقد ذلك.
علينا أن نسعى جاهدين لنكون مثله.
في 13 أغسطس 1937،
اندلعت معركة شنغهاي.
مستشفى سنان للولادة
وقد تم استخدامه أثناء الحرب،
استقبال الجنود المصابين واللاجئين.
[قواتنا ترد،
والعدو يتكبد خسائر فادحة]
[ضواحي شنغهاي، أغسطس 1937]
لحماية وطننا،
لحماية عائلاتنا—
اليوم
نحن نسير إلى الأمام.
ربما نقاتل اليوم،
وغداً لن نعود أبداً!
ولكن كجنود،
كأبناء الصين،
نحن لا نخاف الموت.
تم تدريبه لمدة 1000 يوم،
تستخدم في لحظة واحدة—
الآن
لقد حان دورنا للقتال!
الوجه الأيسر!
مسيرة سريعة!
السيد المدير، هناك المزيد من الجرحى قادمون.
ماذا نفعل؟
ضعهم في الجناح الرئيسي.
تنظيف جروحهم
وتطهيرها وضمادها.
اجمع أولئك الذين يحتاجون إلى عملية جراحية.
سوف آتي بمجرد الانتهاء من هنا.
مفهومة.
أنا ذكي جدًا، كما تعلم.
هل تعلم ما هي هذه المرايا
هل من اجل؟
في غضون يومين،
عندما تأتي الطائرات اليابانية،
سنضع هذه المرايا
في أهم
مواقع الجيش الوطني—
مستودعات الحبوب،
مراكز القيادة،
والترسانات.
عندما تعكس هذه المرايا الضوء،
الطائرات اليابانية
سيضربون أهدافهم بدقة.
هذا الزجاج قوي جدًا.
اذهب وكسرها.
تمام.
لا أحد يتحرك!
انزل!
توقف هنا!
أب،
أنا أتفاوض مع اليابانيين،
محاولة التوصل إلى وقف إطلاق النار.
لقد اتفقوا.
ما دام الجيش الوطني
ينسحب من شنغهاي،
لقد وعدوا بمعاملة شعبنا بشكل جيد.